Глобальная суть проекта - "Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет 
на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска."
В данном же модуле, мы должны провести разведывательный анализ данных, т.е. посмотреть и оценить данные в нашем 
датасете с точки зрения логики и статистики.
Итак, первоначальный датасет содержал:17 строковых и 13 количественных столбцов. 395 строк, из них только три 
столбца(school, sex и age) заполнены полностью и не содержат пустых или не заполненных значений.
По итогам модуля:
В данных было достаточно мало пустых значений, особенно в тех, которые мы оставили для дальнейшего анализа.
Выбросы и некоторые неточности найдены и устранены. Вывод - данные достаточно чистые.
Выявлены следующие достаточно логичные закономерности:
Чем выше образование у отца и матери и чем больше свободного времени на учебу помимо школы тем выше балы
Чем больше возраст, количество внеучебных неудач и времени проведенным с друзьями, тем баллы ниже.
В итоге мы оставили для дальнейшей работы 13 характеристик, две из которых номинативные. 
Из количественных под вопросом имеем 4-ре слабоскоррелированных колонки (traveltime, famrel, health, absences), 
впоследствии их можно будет тоже удалить, зависит от дальнейшей задачи. Осталось совсем не много пропусков, 
как с ними работать тоже зависит от того что мы будем делать дальше.

Как-то предупреждать надо об изменениях в расписании.


  
